大自然以独特的方式向我们展示自己
如果我们停下来，透过时间的窗口看世界
在过去的十年中，我观察到了濒临灭绝的物种和栖息地
使用摄影技术拍摄的世界
从字面上捕获白天到黑夜的时间流逝
单张图片，它让我目睹了
随着时间的变化，野生动植物与自然栖息地之间的转瞬即逝
在塞伦盖蒂的一天中
在五周的干旱中，我发现了一个水坑
并观看了26个小时的多样化和竞争性野生动物
冷静地分享我们星球上最宝贵的资源
在肯尼亚的贝加里亚湖上的水，我拍到了
火烈鸟，这通常发生在旱季的高峰期
但是气候变化造成了雷暴
将通常干燥的山丘变成绿色，并创造淡水流
火烈鸟在其中沐浴
我们的星球在我们眼前发生变化，但要见证这种变化
也是见证大自然之间非凡的关系
看到它的无限美丽，了解它比我们大得多
以及为什么值得为之奋斗
在2019年，格陵兰冰原经历了最大的融化
记录的历史2000亿吨冰被液化成
冰川融化的冰山变成冰山时的海洋
将沉淀物和颗粒释放到海水中
启动我们海洋中的食物链浮游生物以沉积物为食
磷虾浮游生物和座头鲸以磷虾为食
这张照片是用我的相机目击的结果
座头鲸36个小时的盛宴
我们认为冰川融化的最大威胁将是海平面上升
这肯定会对沿海地区的海岸线和人口产生重大影响
世界，但在这张图片中，我们发现
也许是冰川融化带来的最大威胁
可能是我们海洋养活自己的能力
没有冰，海洋食物链可能会破裂
创作这张照片打开了我的意识
我希望通过你的意愿来看看
它可能会打开你的